Mon théme concernant Les 3 Meilleurs Pays à Visiter au Monde.

la page index:
un video et une citation convenables avec le theme 
6 images
un bon style de la button 'voir plus'
tous les paragraphes ont le méme police qui est:
'Patrick Hand'.
une CSS Media Queries.

les 3 pages html:
Ils ont la meme structure: 4 images, 4 paragraphes et un table de données.

la page sommaire:
4 hyperliens avec un 'hover effect' dans toute les pages pour naviger facilement.

Toute les images sont affectés avec le style 'border-radius'.
Dans chaque paragraphe ou table il'ya un hyperlien qui indique la source du contenu.

